Repository: zhaoyangguang/openwrt-app-actions
Catalog: applications/luci-app-rebatedog_bak/po/*/rebatedog.po
Languages: zh_cn

source: Rebatedog
zh_cn: 旺财狗

source: Rebatedog is running
zh_cn: 旺财狗已启动

source: Rebatedog is not running
zh_cn: 旺财狗服务未启动

source: The rebatedog service is not installed.
zh_cn: 旺财狗服务未安装

source: Open Rebatedog
zh_cn: 打开旺财狗

source: Stop Rebatedog
zh_cn: 停止旺财狗

source: Run Rebatedog
zh_cn: 启动旺财狗

source: Uninstall Rebatedog
zh_cn: 删除旺财狗

source: Install Rebatedog
zh_cn: 安装旺财狗

source: Collecting data...
zh_cn: 收集数据...

source: storage path
zh_cn: 存储路径（建议插入U盘或硬盘，然后输入路径。例如：/mnt/sda1/rebatedog）

source: Storage path could not be empty!
zh_cn: 存储路径不能为空！
